EasyTournament Lizenz
======================

Copyright (c) 2012-2014 David Meier. All rights reserved.

WEITERVERBREITUNG
Das Weiterverbreiten von EasyTournament, nachfolgend ET genannt, ist unter folgenden Voraussetzungen erlaubt:
 - ET darf nicht verändert werden. Es muss exakt dem entsprechen, was auf www.easy-tournament.com zum Download angeboten wird.
 - Eine Webseite die ET zum Download bereitstellt, muss einen Link auf www.easy-tournament.com haben.
 - ET oder Teile davon dürfen nicht in anderen Software-Produkten verwendet werden (ausgenommen den von ET verwendeten Bibliotheken).
 - ET darf nur kostenlos zur Verfügung gestellt werden (sofern es auf www.easy-tournament.com kostenlos angeboten wird).
   Alle Einnahmen, welche durch ET erzielt wurden stehen vollumfänglich David Meier, dem Hersteller von ET zu.
   Es gelten folgende Ausnahmen (abschliessend): 
   - Auf Einnahmen, welche durch ein Turnier erzielt werden, das mit ET erstellt und/oder durchgeführt wurde, stellt ET keinen Anspruch.
   
GARANTIE
ET und deren Entwickler übernehmen keine Haftung für Schäden verursacht durch ET. 
Dies schliesst auch Folgeschäden durch falsch berechnete Resultate usw. ein.
Die Benutzung von EasyTournament geschieht auf eigenes Risiko!

VERWENDETE BIBLIOTHEKEN
ET verwendet folgende Bibliotheken:
- Apache Common-Codec (http://commons.apache.org/codec/)
- JCalendar (www.toedter.com/en/jcalendar/)
- JDom (www.jdom.org)
- JGoodies (www.jgoodies.com)
- JGraph (www.jgraph.com)
- Substance (http://insubstantial.posterous.com/)

Mit der Benutzung von ET verpflichten sie sich auch die Lizenzen dieser Bibliotheken einzuhalten. 
Sie finden diese entweder im Installationsverzeichnis im Verzeichnis "libs" oder auf den oben aufgeführten Webseiten.

VERWENDETE ICONS
- Fugue (http://p.yusukekamiyamane.com/)
ET verwendet das Fugue Icon-Set. Mit der Benutzung von ET verpflichten sie sich die Lizenz des Herstellers einzuhalten.
